ربّنا: نشكوا إليك قلوباً تَصامَمَتِ عَن نداءِ:
واسْتَمَعت إلى نِداءاتِ الفُسَّاقِ والأشرارِ
فصدَرَت عنها قبيحُ الأخلاق
وسُوءِ المعاملة لك يا خلَّاق
وهِيَ قلوبٌ تقولُ بألْسِنَتها: لا إله إلا الله
فَبِحَقِّ (لا إله إلا الله)
اجعل سِرايةً مِن سِرِّها إلى قلوبِ مَن يقولُهَا يَسْرِي
حتى يستجبَ لندائِكَ الأعلى
وفي مَجْرى التَّلبيةِ له يجري
يا حيُّ يا قيوم
وهذه أيدينا بالاعتراف
وبالتَّوبةِ إليك مِن سُوءِ الاقْتِراف
لنا ولأهلِ لا إله إلا الله، في كلِّ ظاهرٍ وخافٍ
اللهم فآمِنَّا مِن جميعِ الأخْوَاف
وادفع عنا جميعَ الشَّرِّ والضُّر والإسْراف
وارزقنا المتابعة لشريفِ الأشراف
حبيبك المبعوثِ إلينا بالمنهجِ القويمِ القويِّ النظيفِ الصَّاف
ارزقنا حُسْنَ مُتابعَتِه
وأكْرِمنا بمحبَّتِكَ ومحبَّتهِ